Би санаж байна аа.
Бүгдийг нь санаж байна.
Ахмад Уэбб.
Өглөөний мэнд.
Чамд бүх зүйлийг тайлбарласан биз дээ?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бид чамтай ажиллаж дуусахад чи дахиж Дэвид Уэбб биш болно.
Таны хүссэн хэн ч болоход бэлэн байна, эрхэм ээ.
Энэ нь чамд ямар уршигтайг чи сайн мэдэж байсан,
хэрэв үлдэхээр шийдсэн бол.
Хийсэн хэргээсээ чи хэзээ ч зугтаж чадахгүй, Жейсон.
Чи өөрөө л өөрийгөө ийм хүн болгосон шүү дээ.
Яваандаа чи үнэнтэй нүүр тулахаас өөр аргагүй болно.
Чи өөрөө л сайн дураараа элссэн.
Кристиан Дассо захиалга өгсөн байна.
Хезэр Ли.
Хатагтай, бидэнд нэг төхөөрөмж байна,
1993 онд Оросын Новосибирск дэх нууц багт олгогдсон,
манай бүртгэлд устгагдсан гэж байдаг.
Гэтэл одоо манай хаалгыг тогшоод эхэллээ.
Байдал ямар байна?
Хэн ч байсан, ямар ч үйлдэл хийхгүй байна.
Ямар ч мэдээлэл гадагшлахгүй, юу ч алга.
Холдож бай.
Тэд арын хаалга олчихож.
Реверс шэлл хэрэгтэй байна. Би эх үүсвэрийг нь олно.
Одоо хийж байна.
За залуусаа, манай нууц сүлжээнд ноцтой халдлага гарлаа.
Бүх ажлаа хаяад, үүнийг шууд шалга!
Хатагтай, би шэллийг илгээлээ.
Авлаа.
- Одоо шууд хэрэгтэй юу? - Тийм ээ.
- IP хаягийг нь авч байна. - Трэйсрүүт нь хаана байна?
Тодорхойгүй хэрэвлэгч. Хянаж байна.
Рейкьявик.
СэкОпс хакеруудын цугларалт.
Барилгын цахилгааныг тасал.
Цахилгааны сүлжээ рүү нь яг одоо нэвтэр.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Барилгын цахилгааныг хяналтдаа авлаа.
Бэлэн байж бай.
Арван секунд.
Хурдан хяналтдаа авцгаая.
- Унтраа. - Ойлголоо, унтрааж байна.
Дьюи.
Манайх дөнгөж сая хакердуулчихлаа.
Хэр ноцтой вэ?
Сноуденийхоос ч долоон дор байж магадгүй.
Хэн хийсэн нь тодорхой байна уу?
Ажиллаж байна.
Лигийн хэлж байгаагаар манай системийг маш сайн мэддэг хүн байх ёстой.
Энэ нь Дийп Дрийм, Төмөр гар төслүүдэд нөлөөлж мэднэ.
Нэг цагийн дараа миний хурлын өрөөнд тайлагна.
Ойлголоо.
- Мэдээлэл батлагдсан уу? - Тийм ээ, хакердуулсан байна.
Тэгэхээр мэдээлэл маань задарсан уу?
Хараахан мэдэхгүй байна. Шалгаж байна.
Дьюи рүү залгаад, Вашингтонд уулзалт товло.
Аарон, энд маш олон зүйл дэнчинд байна,
магадгүй байдлыг улам хүндрүүлээд хэрэггүй болов уу.
Зүгээр л хэлснээр хий.
Хөөе Жорж, нээлтэд бэлэн үү?
Хезэр, чи Үндэсний тагнуулын газрын даргыг таних уу?
Хезэр Ли, Кибер ажиллагааны хэлтэс, эрхэм ээ.
Хэн бэ гэдгийг нь мэдсэн үү?
Хакер нь Агентлагийн хуучин ажилтан байна.
Кристиан Дассотой хамтарч ажилладаг гэж таамаглаж байгаа,
мөн өмнө нь Жейсон Борнтой холбогдож байсан.
Борн гэнэ ээ?
Бурхан минь. Тэд юу олж авсан бэ?
Нууц ажиллагааны файлууд.
Тредстоуноос авахуулаад Төмөр гар хүртэлх бүх мэдээлэл.
Төмөр гар уу?
Бурхан минь, тэр чинь ашиглалтад ч ороогүй байгаа шүү дээ.
Ники Парсонс одоо хаана байна?
Замд явж байна.
Рейкьявикаас гараад Бухарестаар дамжин Афин руу явж байна.
Уулзахаар явж байгаа бололтой.
Тэгээд, үүнийг яаж шийдэх вэ?
Бид толгойг нь тасдаж хаяна.
Дарга аа, би энэ ажиллагааг гардан удирдмаар байна.
Энэ нууцыг мэдэх зөвшөөрөл чамд байхгүй шүү дээ.
Би аль хэдийн эхэлчихсэн шүү дээ.
Парсонсын татсан файл руу би хортой код шахчихсан юм.
Тэр файлуудыг нээмэгц би хаана байгааг нь илрүүлчихнэ.
Намайг оролцуулаач.
Би Парсонсыг файлуудтай нь хамт олоод өгье,
хэрэв байгаа бол Борныг ч бас бариад өгнө.
Уучлаарай.
Сэтгэлийг чинь үнэлж байна,
гэхдээ хувийн зорилгоо Үндэсний тагнуулын даргад дахиж бүү тулгаарай.
Ойлголоо.
За яахав. Чи надад тус болох нь.
Энэ ажиллагааг чамд бүрэн хариуцуулъя,
би чамд хэрэгцээт бүх
баг, нөөцөд нэвтрэх эрх өгнө.
Тэгээд алхам бүрээ надад мэдэгдэж байх ёстой шүү.
Ойлголоо, дарга аа.
Маш их баярлалаа, дарга аа.
За?
Надад яг одоо чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Миний ажил дуусаагүй байна.
Жэйсон Борн гарч ирлээ.
Хаана? Афинд.
Ром дахь ажлаа цэгцэл.
Ойлголоо.
Ли хяналтын камераар илрүүлсэн байна.
Парсонс хагас цагийн өмнө автобусанд суун, Афины баруун зүг рүү хөдөлжээ.
Би орон нутгийн хоёр баг явуулчихсан.
Борны бараа харагдав уу? Одоогоор алга.
Тэр үүнд ямар нэг байдлаар холбоотой л байгаа. Мэдрэгдээд байна.
Афины бүх өгөгдөл, дүрсийг ачаалж,
бодит цагийн боловсруулалтыг идэвхжүүл.
Ойлголоо.
Тэд хаана явна?
Парсонсын суусан автобус саяхан Синтагма талбайд ирлээ.
Грекийн парламентын ордны өмнө жагсаал болж байна.
Тэр жагсаалыг халхавч болгож ашиглах байх.
Альфа, Браво багийг талбай руу илгээ.
Парламентын гаднах олон дундаас Парсонсыг хайж,
уулзах магадлалтай цэгүүдийг хяна.
Ойлголоо, дарга аа.
Дарга аа, Агент газардчихлаа.
Альфа баг одоо очиж байна.
Ойлголоо.
Альфа багийн камерын бичлэгүүд ирлээ.
Дэлгэц рүү гарга.
Афины цагдаагийн тусгай тасаг жагсагчид руу хөдөлж байна гэж мэдээллээ.
Талбайгаас оруулж буй бүх сошиал бичлэгүүдийг ялгаж ав.
Ойлголоо, хатагтай.
Альфа нэгийн бичлэгийг ухраа.
Ойлголоо, хатагтай. 20 секунд.
За, Браво хоёр, дөрөв ойртож байна.
Яачихаа вэ?
Би Агентлагийг хакердчихсан.
Кристиан Дассогийн хүсэлтээр.
Нууц ажиллагааны бүх файлыг авчихсан.
Бид бүгдийг нь интернетэд тавих гэж байгаа.
Эндээс хурдан холдоё.
Зогс.
Хоёр секунд урагшлуул.
Шар үстэй эмэгтэй.
Тодруул.
Түүнийг ол.
Ники Парсонс Синтагма талбайд харагдлаа. Стадиу гудамжаар урагш чиглэ.
Би чамд хэлсэн шүү дээ, Кристиан Дассо чамайг үхэлд хүргэнэ гэж.
Бидэнд өөр сонголт байхгүй шүү дээ, Жэйсон.
Тэд дахиад эхэлчихэж. Шинэ хөтөлбөр.
Төмөр гар. Өмнөхөөсөө ч долоон дор.
Энэ надад ямар хамаатай юм?
Чухал болоод л тэр. Маш чухал шүү дээ.
Надад л лав хамаагүй.
Амьд үлдэх л хамгийн чухал.
Чи ч бас нуугдаж, амьд үлд.
Би ч итгэхгүй байна, чи ч итгэхгүй байгаа.
Өөрийгөө нэг хар даа.
Юу хийж байгаагаа хар.
Чи иймэрхүү байдлаар удаан амьдарч чадахгүй шүү дээ.
Жэйсон, би нэг зүйл олсон болохоор л ирсэн юм.
Трэдстоуны файлуудаас аавын чинь нэрийг олсон.
Тэр зүгээр л нэг шинжээч байсан юм.
Тэр ажиллагааных биш байсан. Тиймэрхүү юмнаас хол байсан юм.
Харснаа л хэлж байна. Тэр шууд холбоотой байсан бололтой.
Бас өөр зүйл байна.
Чамтай холбоотой.
Юу гэсэн үг вэ?
Чамайг хөтөлбөрт орохоос ч өмнө тэд чамайг тагнаж байсан.
Намайг тагнаж байсан гэж үү?
Чи өөрийгөө маш удаан хугацаанд тарчилгалаа, Жейсон.
Хийсэн зүйлийнхээ төлөө чи өөрийгөө зовоодог.
Гэхдээ тэд чамд юу хийсний үнэнийг чи мэдэхгүй.
Чи тэр баримтуудыг унших хэрэгтэй.
Хөдөл. Тэд чамайг мөрдөөд олчихсон.
Альфа Нэг хоёр байг хараандаа авлаа. Нэг эмэгтэй, нэг эрэгтэй.
Эрэгтэйг нь тогтоо.
Ойлголоо, дарга аа.
Альфа Нэг, эрэгтэй байг хэн болохыг нь тогтоо.
Эндээс хурдан гарах хэрэгтэй байна,
цагдаа нар хотын энэ хэсгийг бүслөхөөс өмнө.
Хойшоо яв.
Афинагийн хөшөөний дэргэд уулзъя.
Би тэднийг авч явъя.
Мөн байна.
Одоо!
Борноос салахгүй дага.
Байг устгах зөвшөөрөл өглөө.
Ойлголоо.
Альфа баг, эрэгтэйг дага. Байг устгах зөвшөөрөлтэй.
Алив ээ.
Дарга аа, Альфа багийн холбоо тасарчихлаа.
Түүнийг алдчихлаа, дарга аа. Тэр тэднийг дуусгачихаж.
Парсонсыг ол. Тэр түүнийг авахаар буцаж ирнэ.
Дарга аа, үймээн самуун газар авч байна.
Грекийн засгийн газар онц байдал зарлаж байна.
Браво баг, одоо Парсонс гол бай шүү.
Бид түүнийг оллоо.
Багаа хуваагаад, түүнийг бүсэл.
Борны төрхтэй таарах сэжигтэн цагдаагийн мотоцикл хулгайлжээ.
Тэр Парсонсын араас ирж байна.
Чөтгөр гэж, өнөө агент хаачсан бэ?
Хоёр минутын дараа ирнэ, дарга аа.
Парсонс Афинагийн хөшөөн дээр байна.
Ойлголоо.
Браво баг жагсаалаас гарлаа.
Дарга аа, агент хэргийн газарт ирж байна.
- Хянах камерыг гарга. - Ойлголоо.
Дүрсийг надад шилжүүлж, агенттай шууд холбо.
Бай руу халдаж байна.
Афины цагдаагийн тактикийн мэдээлэлд нэвтэрч байна.
Агаараас хянах дүрс хэрэгтэй байна.
Хиймэл дагуулуудыг холбо.
Дарга аа, Мисти болон KH-12 хиймэл дагуулыг ашиглах боломжтой байна.
12-ыг нь асаа. Гүйцэтгэе.
Хиймэл дагуулын дүрс холбогдлоо.
Цагдаа нар хойшоо явах замыг хаачихжээ.
Бай зүүн тийш эргэхээс өөр замгүй боллоо.
200 метрийн цаана бас нэг хаалт байна.
Бай дахиад зүүн эргэлээ.
Борн нарийн гудамж руу чиглэж байна.
Толгод өөд гараад зүүн тийшээ.
Шат байна.
Толгод өөд өгсөж байна. Зүүн зүг рүү.
Устгах цэгийг зааж өг.
Тэр гарах зам олчихож.
Чиний зүүн талд 200 метрт.
Солому 19. Дээвэр дээр гар.
Бай чиний харааны мужид орж ирэх ёстой.
Солому 19. Ойлголоо.
Хиймэл дагуулыг энэ координатад чиглүүл.
Тэнд мотоцикл ирмэгц хараандаа түгжээрэй.
Ойлголоо.
Байг оллоо. Тэд Фидиугаас Омониа руу дөхөж байна.
Баруун тийшээ хар.
Урт өргөн чөлөө рүү.
55 секундийн дараа чиний хараанд орно.
Ойлголоо.
Агент бэлэн боллоо.
Бай 15 секундийн дараа ирнэ.
Таван секунд.
Байг харлаа.
Доошоо!
Буудах өнцөг ол.
Тэсээрэй!
Байнуудыг устгалаа.
Борн хаана байна?
Хатагтай, цагдаагийн нисдэг тэрэг
Ассет-ын ойролцоох дээвэр дээр гурван цогцос харжээ.
Тусгайгийнхан замдаа гарсан.
Ники?
Битгий хөдөл!
Афины цагдаа нар барилга руу орлоо.
Ассет, чи тэндээс хурдан гар.
Боломжгүй.
Борн амьд эсэхийг ч бид мэдэхгүй.
Түүнийг алдчих гээд байгаа юм уу?
Захирал Дьюи байна.
Чамд 20 секунд байна.
Тэсээрэй, Ники.
Чамайг халхавчинд аваачъя.
Үгүй.
Үгүй, битгий.
Очлоо.
Кристиан Дассогийн байршлыг тогтоо. За, эрхэм ээ.
Хэрэв тэр Ники Парсонстой хамтарч байсан бол,
биднийг Жейсон Борн руу хөтөлнө.
Нөгөө хортой програм илэрвэл надад мэдэгдээрэй.
Эрхэм ээ, нэг зүйлийг тодруулж болох уу?
За, тэг.
Ассет Борныг таньдаг юм уу?
Чи яагаад ингэж асууж байгаа юм?
Дээвэр дээр гаргасан түүний үйлдэл.
Ямар нэг холбоо байгааг илтгэсэн.
Борн хамгийн сүүлд эргэж ирэхдээ,
Блэкбрайар төслийг илчилсэн.
Явагдаж байсан ажиллагаануудыг аюулд оруулсан.
Ассет Сирид нууцаар ажиллаж байсан юм.
Тэр баригдаж, тамлуулсан бөгөөд
түүнийг тэндээс гаргах гэж хараал идсэн хоёр жил болсон.
Тэгэхээр Борн файлуудыг авах гээд байгаа нь үүнээс болсон хэрэг үү?
Дахиад олон нийтэд дэлгэх гэж үү?
Яагаад эргэж ирснийг нь би огт мэдэхгүй.
Гэхдээ юу ч хийж байсан, тэр биднийг устгахыг хүсэж байгаа.
Бид үүнийг зөвшөөрч болохгүй.
Тиймээс ямар нэг сураг дуулдвал шууд залгаарай.
За, эрхэм ээ.
Одоо Дийп Дримийг үүсгэн байгуулагч, ТУЗ-ийн дарга
Аарон Каллур.
Сайн байцгаана уу.
За...
Бид яагаад энд цугласныг та бүхэн мэдэж байгаа.
Бид шинэ платформ танилцуулах гэж байна.
Энэ бол зоримог шинэ алхам болно гэж бид бодож байгаа бөгөөд
хэрэглэгчдэдээ илүү сайн үйлчлэх боломжийг олгоно.
Манай хэрэглэгчид улс орнуудын хил хязгаарыг давж байна.
Бид одоо 1.5 тэрбум хэрэглэгчтэй болоод байна.
Товчхондоо, та бүхний мэдэж байгаачлан манай экосистемд
одоогийн байдлаар хэдэн зуун мянган аппликейшн байна.
Энэ шинэ платформ маань
хэрэглэгчдийн өгөгдөл болон сонирхлыг нэгтгэж,
тэрхүү мэдээллийг ашиглан
хэрэглэгч бүрийн хэрэглээг өөрт нь тусгайлан тохируулах юм.
Энэ бол үнэндээ урьд өмнө байгаагүй зүйл шүү.
За, зарим сэтгүүлчдийн үзэг загатнаад эхэлж дээ,
- хувийн нууцын талаар асуухад бэлэн байна. - Тийм ээ.
Энэ бол олон хүний санааг зовоож байгаа, санаа зовохоос ч аргагүй асуудал.
Энэ бол бидний хувьд ч маш чухал зүйл.
Тэгээд би зүгээр л хэлчихье,
хэн ч өөрийгөө хянуулж байна гэж мэдрэхийг хүсэхгүй шүү дээ.
Тиймээс би та бүхэнд хэлье,
Дийп Дримийг, манай үйлчилгээг ашиглахад
таныг хэн ч ажиглахгүй.
- Ноён Каллур. - Наашаа явна уу, эрхэм ээ.
Хоолоо сайхан зооглоорой.
Баярлалаа.
Баяр хүргэе.
Хувьцаа эзэмшигчид чинь шинэ платформд сэтгэл өндөр байгаа гэж сонслоо.
Ханаар танайхыг хакердуулсан гэж дууллаа.
Бид үүнийг зохицуулж байгаа.
Энэ бүхнийг өөрчиллөө. Эрсдэл дэндүү өндөр байна.
Би больлоо.
Арон,
чи бол гоц авьяастай, их гярхай залуу.
Бидэнд туслахыг зөвшөөрөхдөө,
чи ямар айхавтар аюул нүүрлээд байгааг ойлгосон учраас л зөвшөөрсөн шүү дээ...
Надад ямар их лай болохыг чи гадарлаж байна уу?
Хэрэв энэ тохиролцоо олон нийтэд ил болбол?
Сноуденоос болоод би хангалттай хохирсон, одоо чи дахиад уу?
Манай дайснууд хамаагүй нарийн аргатай болсон.
Зөвхөн мета өгөгдөл цуглуулах нь хангалтгүй болсон.
Манайд чиний шинэ платформ руу орох арын хаалга хэрэгтэй,
бас нууцлалыг нь тойрч гарах арга хэрэгтэй.
Тэр нь хангалтгүй болохоор дахиад л өөр юм нэхнэ биз дээ.
Чи ерөөсөө ойлгохгүй байна, тийм үү?
Хувийн нууц бол эрх чөлөө.
Магадгүй чи үүнийг л хамгаалах талаар бодох хэрэгтэй болов уу.
Муу новш минь, чи хувийн нууц, эрх чөлөөгөө боддог ч үгүй байсан биз дээ,
бид чиний гарааны бизнесийг санхүүжүүлж, чамайг тэрбумтан болгох үед.
Би түүнийг чинь зөндөө олон дахин нугалж төлсөн шүү.
Тэгээд ч би энэ бүхэнд хэзээ ч дуртай байгаагүй.
Би больлоо.
Би хэрэглэгчдээ худалдахаа болилоо.
Харин чи эх орноо худалдахаас буцахгүй байгаа юм биз дээ.
Үнэндээ бол бид ингэж яриад сууж байхгүй байсан юм,
хэрэв чи өөртөө аюул тулгараад байна гэж айгаагүй бол.
Чи чөлөөт интернетийн талаар чалчиж,
дэлхийг аварч байна гэж өөртөө итгэдэг байх,
гэвч чи үнэндээ дэлхийг илүү...
аюултай, заналхийлэлтэй газар болгож байна.
Бас энэ улс орноо хамгаалахад
хамаагүй хэцүү болгож байна.
Үүний хариуцлагыг чи гарцаагүй үүрнэ шүү, Арон.
Хариуцлагаа.
Борн уу?
Ширээн дээр бүх юмаа тавь.
Нээ.
За.
Борн ил гарлаа.
Берлинд.
Берлиний багийг хөдөлгө.
Тэр хаана байна?
Тэр үхчихсэн.
Тэр эрсдэлийг мэдэж байсан.
Би түүнд анхааруулсан шүү дээ.
Тэр өөрөө л сонголтоо хийсэн.
Чи түүнийг ашигласан шүү дээ.
Берлиний баг хөдөллөө.
Байршлын талаар юу олов?
Кристиан Дассотой холбоотой хаяг байна.
Борноос сураг байна уу?
Одоогоор алга. Би хяналтын камер руу нэвтэрч байна.
Дарга аа, бидний буруу байж магадгүй гэж би бодлоо.
Тэр манайхны араас ирээгүй бол яах вэ?
Өөр ямар нэгэн шалтгаантай бол яах вэ?
Чи хэнтэй орооцолдоод байгаагаа мэдэхгүй л байна даа.
Хоёулаа хамтрах хэрэгтэй, Борн.
Чи Блэкбрайар хөтөлбөрийг илчилсэн шүү дээ.
Хоёулаа нэг л зүйлийг зорьж байна, тийм үү?
Нийгмийг хянадаг тэр ялзарсан байгууллагуудыг хоёулаа нураахыг хүсэж байна.
Би чиний талд биш.
Хяналтын камер холбогдлоо.
Тэр компьютер ашиглаж байна.
Үүнийг зогсоох хэрэгтэй.
Хэрэв тэр файлуудыг интернетэд тавивал,
нууц ажиллагаанууд маань илэрч,
хүмүүс амиа алдана шүү.
За, дарга аа.
Ядаж ажлаа дуусахаар надад файлуудыг нь үлдээгээрэй.
Эдгээр хөтөлбөрийг илчлэх ёстой.
Хүмүүс үнэнийг мэдэх эрхтэй.
Бидэнд тэр компьютер нь хэрэгтэй.
Өрөөнд утас байна.
Би түүгээр дамжуулж файлуудыг устгаж дөнгөнө.
Утас холбогдчихлоо. Өнөөх баг хаана явна?
Таван минутын дараа очно, дарга аа.
Цаг алга. Тэнд хурдан оч.
Намайг сонс, Дэвид.
Би нэг зүйл хийчихсэн юм.
Нэг л зүйл...
...маш их золиосоор бүтсэн зүйл.
Яваандаа чи учрыг нь ойлгох л болно доо.
Би Вашингтон руу буцах хэрэгтэй байна.
Хүүдээ хайртай шүү.
Тэд зодолдож байна, дарга аа.
Дахиад нэг галт хана.
Файлуудыг устгачихлаа, дарга аа.
Холбоо барь.
Борн, намайг Хезер Ли гэдэг.
Энд би шийддэггүй юм.
Чамайг алга болоход би энд байгаагүй юм.
Чи Тредстоуны хуучин файлуудыг үзэж байгаа бололтой.
Өнгөрсөн түүхээ сөхөж байна уу.
Чи ямар нэг зүйл хайж байгааг би мэднэ.
Олоход чинь би тусалъя.
Наад утсаа өг.
Ойлголоо, дарга аа.
Жейсон, Роберт Дьюи байна. Намайг санаж байна уу?
Жейсон, аав чинь эх оронч хүн байсан шүү.
Тэр Америкт тулгарч буй аюулыг олж харж чаддаг байсан,
тэгээд чамтай адил эх орныхоо төлөө зүтгэхээр шийдсэн,
үүргээ гүн ухамсарлаж.
Чамайг Агентлагт гай тарихыг аав чинь лав хүсэхгүй байсан.
Чи үүнийг зогсоох ёстой.
Бүр яг одоо зогсоо.
Дарга аа, бидний очих хугацаа...
Тэр хөдөллөө. Бэлэн бай.
Түрүүлж яв!
Намайг дага!
Лифт.
Алдчихлаа, дарга аа.
Малкольм Смит, гэрээт ажилтан, Лондонд байрладаг.
90-ээд оны сүүлээр Тредстоуны бүх тандалтыг удирдаж байсан,
Борныг элсүүлж байх үед.
Тэр одоо ч ажиллаж байгаа юу?
Одоо хувийн хамгаалалтад ажилладаг.
Агенттай холбоо барь
тэгээд зургаан цагийн дотор Лондонд очсон бай гэж хэл.
Энэ алдаа байж магадгүй гэж бодож байна, дарга аа.
Алдаа гэнэ ээ? Яагаад?
Борныг устгахын оронд амьдаар нь барих хэрэгтэй гэж үзэж байна.
За, сонсоё.
Борн удаан хугацаанд сураггүй байсан.
Харанхуйд нуугдаж, олон ч зүйл үзсэн байж таарна.
Бидэнд хэрэгтэй зүйлийг тэр мэдэж байгаа.
Түүнийг эргүүлэн авчрах нь л зөв алхам болно.
Тэгээд түүнийг яаж авчрах юм бэ?
Альберт Хирш сэтгэл зүйн үнэлгээ бичиж үлдээсэн юм,
Борныг хөтөлбөрөөс гарахад.
Тэр Борныг зүрх сэтгэлдээ эх оронч хэвээрээ байгаа гэж дүгнэсэн,
тэгээд хөтөлбөрөөс гарсан нь
түүний сэтгэлийг зовоосоор байх болно гэж.
Тэгээд юу хийхийг санал болгож байна?
Би Борныг тэр файлуудыг хэрхэн үзэж байхыг нь харсан.
Өнгөрсөн түүхээ маш их хичээн хайж байсан.
Тэр яг л эгзэгтэй мөч дээрээ байна.
Би түүнтэй нүүр тулж уулзаж чадвал,
түүнийг эргүүлээд авчирч чадах байх.
Ганц л удаа оролдож үз.
Хэрэв бүтэлгүйтвэл,
хийх ёстой зүйлээ л хий.
Надад бол зөв санагдаж байна. Чи юу гэж бодож байна, Боб?
Оролдоод үзье.
За, тэг дээ.
Борныг авчир, эсвэл бүрмөсөн дуусга.
Гэхдээ үүнийг яг одоо дуусга.
Баярлалаа, дарга аа.
Дарга аа, уучлаарай...
Зүгээр дээ, тэр яах вэ.
Унтаж амар даа, хүү минь.
Урд чинь амаргүй 24 цаг хүлээж байна даа.
Ойлголоо, дарга аа.
Хэтэрхий их удаж байна.
Нээлт дөхчихсөн байхад ийм олон алдаатай байж болохгүй шүү дээ.
Энэ алдаанаас болоогүй байх аа.
Зарим өөрчлөлт хийснээс болоод
үзүүлэлтүүд нь өөрчлөгдсөн байх.
Тэгэхээр бид буцаж очоод...
Ойлголоо, тэгвэл буцаагаад хэвэнд нь оруул.
Аманда, үүнийг Кайл руу явуулаарай.
Тэгэлгүй яах вэ.
Сонс доо, чиний зөв байх аа.
Зүгээр л бид үүнийг хүсэхгүй байгаа байх... Би хүлээхээс залхаж байна.
Ноён Каллур.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Ноён Каллур, намайг Жон Барроуз гэдэг.
Би Хууль зүйн яамнаас явж байна.
Танд энэхүү нэхэмжлэлийг албан ёсоор гардуулж байна...
Нээрээ юү? Олон нийтийн газар ингэх хэрэгтэй юу? АНУ-ын Засгийн газраас гаргасан...
"Дийп Дрийм" корпорацийн эсрэг,
Шерманы хуулийг зөрчсөн тухай юм.
Энэхүү нэхэмжлэлийн дагуу та,
хувийн болон компанийн санхүүгийн бүх бүртгэлийг устгахгүй байх үүрэгтэй,
холбооны шүүхэд монополийн эсрэг нэхэмжлэл гартал.
Өдрийг сайн өнгөрүүлээрэй.
Дьюи байна. Аарон,
энэ бол анхааруулга шүү.
Цаашдаа яахаа бид бодох хэрэгтэй байх.
Байдал үүнээс илүү дордохоос өмнө шүү.
Хүссэнийг нь өгчихвөл ингээд дуусчихна гэж чи бодоод байгаа юм уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л үгийг нь сонсоод үзэх хэрэгтэй гэж байна.
Миний Дьюитэй хийсэн уулзалтуудын
бүх тэмдэглэлийг гаргаад аль.
Бүгдийг нь үү? Албан бус яриануудыг ч гэсэн үү?
Ялангуяа тэднийг.
Бид Вегас явна. Надад баталгаа хэрэгтэй.
За.
Чи Лондонд байна уу?
Тийм ээ.
Чи яагаад түүнийг явуулж байгаа юм бэ?
Түүнд хийх ажил бий.
Би ганцаараа ажилладаг.
Энэ удаад үгүй.
Үүнд хувийн харилцаагаа бүү холь.
Борн биднээс урвасан. Энэ үргэлж хувийн асуудал байсаар ирсэн.
Чи хэнтэй тулж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ.
Бэлтгэлтэй л байгаарай даа.
За.
"Дийп Дрийм"-ийн талаар чиний мэдэх ёстой нэг зүйл байна.
Гэхдээ надад нэг баталгаа хэрэгтэй,
чи намайг дэмжинэ гэсэн.
Тэгэлгүй яахав. Чамд юу байгаа юм?
Каллур
Вегаст ямар нэгэн зүйл төлөвлөөд байна.
Байна уу?
Жэйсон Борн байна.
Ярих хэрэгтэй байна.
Юуны тухай?
Би Агентлагт ажиллахаа больсон.
Пэддингтон Плаза, 15 минутын дараа.
Борн сая Смит рүү залгалаа.
Тэд Пэддингтон Плазад уулзах гэж байна.
15 минутын дараа.
Смитийг замд нь алдалгүй дагна шүү.
Борныг хармагцаа би очиж уулзана.
Яасан ч байсан, чимээгүйхэн ажиллаарай.
Англичуудыг энд ирж, элдэв юм асууж шалгаагаасай гэж хүсэхгүй байна.
Ойлголоо.
Байршил тогтоогч.
Чи гүүрний урд талд хүлээж бай.
Хэрэг болбол би холбоо барина аа.
Тэгье ээ.
Чи л дарга шүү дээ, тийм үү?
Бай хөдөллөө. Суваг руу чиглэж байна.
Альфа баг, зэрэгцээ замаар дага.
Браво баг, байг араас нь дага.
Борныг бас анхааралдаа байлгаарай.
Браво баг байг дагаж байна.
Явцгаая.
200 метрийн дараа баруун тийш эргэ.
Ойлголоо.
Холбоо шалгая. Хоёрдугаар суваг. Сонсогдож байна уу?
Сонсож байна. Чи одоо хаана байна?
Смит рүү дөхөж байна.
Борн харагдахгүй байна.
Бай зүүн тийш эргэлээ,
нарийн гудамж руу орлоо.
Альфа баг,
тэр гудамж явган гүүр рүү гарна, тэгээд тэр та нар руу гараад ирнэ.
Ойлголоо.
Браво баг уначихлаа.
Шинэ чиглэлийг явууллаа.
Смит, сонсож байна уу?
Тийм ээ.
Браво баг аа, яагаад хөдлөхгүй байна? Юу болоод байна аа?
Браво баг, сонсож байна уу?
Хезер, юу болоод байна аа? Браво хаана байна?
Браво багтай холбоо тасарчихлаа.
Альфа баг, байг харж байна уу?
Харж байна.
Альфа баг, нөхцөл байдал?
Альфа баг, илтгэ.
Хезер, юу болоод байна аа?
Альфа баг хариу өгөхгүй байна.
Браво яасан?
Одоо ч хариу алга.
Хоёр багийг хоёуланг нь алдчихав уу? Ажиллагаагаа хяналтдаа ав, Хезер.
Энэ Борн байна.
Агентыг ажиллуул.
Эрхэм ээ, надад ахиад хугацаа хэрэгтэй байна.
Бидэнд цаг алга.
Чи тэр тушаалыг өгөх үү, үгүй юу?
Гуйя, эрхэм ээ.
Чи үнэнийг харахааргүй дэндүү гэнэн байна.
Борныг барина гэж санахын ч хэрэггүй.
Түүнийг устгах ёстой,
чи хийх ёстой зүйлийг хийж чадахгүй нь илт байна.
Ажиллагааны удирдлагыг би авлаа.
Агент, чамд зөвшөөрөл өглөө.
Давтан хэлье, Борныг устгах зөвшөөрөл өглөө.
Ойлголоо.
Замдаа гарлаа.
Агент, чи хөдөлж байна уу?
Агент, байршил тогтоогч чинь чамайг хөдлөхгүй байна гэж зааж байна.
Хөдөлж байна уу?
Хезер, энэ сувгаас хол бай. Ажлыг нь хийлгэ.
Эндээс зүүн тийшээ.
- Пэддингтон Плаза руу хурдан оч. - Ойлголоо.
Байрлалаа эзэллээ.
Хараандаа авлаа.
Юу болоод байна аа?
Энэ юун чимээ вэ?
Галын дохио олноороо дуугарч байна.
Борн л байна.
Би одоо яах вэ?
Тэндээ л бай. Огт хөдөлж болохгүй шүү.
Ойрхон байгаа гарцаар барилгаас гарна уу.
Би энд байж чадахгүй нь ээ.
Та нар намайг хамгаалж чадахгүй шүү дээ.
Смит, чи байгаа газраа л байж бай.
Хараанд чинь байсаар байна уу?
Миний хараанд байна.
Чи түүнийг буудах гэж үү,
миний яг хажууд, олон хүний дунд байхад нь уу?
Смит, байгаа газраа л бай.
Тэр яагаад энд ирснийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэр хариулт авахыг хүсэж байгаа.
Чи хяналтаа алдчихлаа.
Би эндээс явах хэрэгтэй байна.
Новш гэж!
Энд юун новш нь болоод байна аа?
Борн Смитийг барьчихлаа.
Араас нь хөө. Би тойроод замыг нь хаая.
Смит, чамайг Борнтой хамт байгааг бид мэдэж байна.
Хаана байгаагаа бидэнд яаж ийгээд мэдэгдээрэй.
Чи намайг яагаад ийш нь оруулаад байгаа юм бэ?
Тэд Пэддингтон Плазагийн ойролцоо л байгаа байх.
Бурхан минь, Борн!
Хараал ид гэж!
Чи юу хийгээд байна аа? Тайвшир.
Ричард Уэбб.
Бейрут дахь салбарын дарга.
Тэр миний аав байсан. Тредстоуныг тэр л эхлүүлсэн.
Намайг ажиглуулахаар тэр чамайг хөлсөлсөн. Яагаад?
Бурхан минь! Тэр чамайг яагаад хөлсөлсөн юм бэ?
Юу ч битгий хэл, Смит.
Үгүй. Үгүй.
Тэдний сураг алга.
Бид одоо яах вэ?
Сувгийн дагуу урагшил.
Би тойроод тэнд уулзъя.
Чи намайг Бейрут хүртэл дагажээ.
Эцгийгээ хамгийн сүүлд харсан минь тэр байлаа!
Тэр яах гэж чамаар намайг дагуулсан юм бэ?
Энэ ямар ч авцалдаагүй юм. Яагаад?
Түүнд ганц ч новш өгөөд хэрэггүй шүү.
Яагаад?
Бурхан минь, Борн! Би уналаа!
Борн, гуйж байна!
Би тэднийг сонсож байна!
Бейрут.
Тредстоун надтай холбоо тогтоосныг түүнд хэлэхээр би тийшээ очсон юм.
Гэхдээ хэрэв түүний хөтөлбөр байсан юм бол,
яагаад надад юу ч хэлээгүй юм бэ?
Би нэг зүйл хийчихлээ.
Тийм нэг зүйл...
...золиос шаардсан зүйл.
Тэр өдөр л түүнийг алсан юм.
Түүнийг алан хядагчид алсан гэж ярьдаг.
Түүнийг алан хядагчид алаагүй биз дээ?
Гэр бүлийнхээ аюулгүй байдлыг бод, Смит. Амаа хамхиж яв.
Дараагийн сум чиний толгойд тусна шүү!
Түүнийг яагаад алсан юм бэ?
Яагаад?
Тэр чамаас болж үхсэн.
Аав чинь ажиллагааны хүн байгаагүй.
Бид чамайг сонгосныг тэр мэдээгүй. Мэдчихээд тэр...
Тэр хөтөлбөрийг илчилнэ гэж сүрдүүлсэн.
Тэр чамайг алуурчин болгохыг хүсээгүй юм.
Түүнийг хэн алсан бэ?
Хэн алсан юм бэ?
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Тэр хаана байна?
Тэр бараг л хүрчихлээ.
Бид үүнийг одоо зогсооно.
Үгүй ээ, гуйж байна.
Туслаарай! Түргэн тусламж дуудаарай!
Хэн нэг нь туслаач!
Тэр дээврээс уначихлаа. Таван давхраас.
Тэр намайг таньчихлаа.
Би үүнийг нэг мөсөн дуусгах болно.
Тусламж одоо ирлээ.
Үгүй ээ, босох хэрэггүй, найз минь.
Зам тавьж өгнө үү. Хойшоо бай.
Бүгд хойшоо зогс.
- Бидэнд ажлаа хийх боломж олго. - Хойшоо зогсоно уу.
Юу болсныг харсан хүн байна уу?
Тэр алга болчихож.
Чөтгөр гэж. Би араас нь явлаа.
Би сувгийн дагуу хайя.
Үгүй. Лондонд хийх чиний ажил дууссан.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Бидэнд өөр нэг нүүдэл байна.
Бидний юу хийснийг тэр мэдсэн болохоор хоёулангийнх нь араас ирнэ.
Энэ нь харин бидэнд өөр боломж олгож магадгүй.
Энэ өшөө авалт биш шүү.
Мөн шүү дээ.
Бидний хэн нэг нь үхэж байж л энэ дуусна.
Нисэх буудал руу яв.
"Айрон Хэнд"-д асуудал үүслээ.
Ойлголоо.
Байдлыг илтгэ.
Одоогоор юу ч алга.
Үргэлжлүүлэн хай.
Хөдөл.
Ийм зүйл болох ёсгүй байсан юм.
Би зүгээр л ярилцахыг хүссэн юм.
Дьюи хаашаа явж байна?
Тэр Вегас руу явж байгаа,
кибер чуулган дээр Аарон Каллууртай уулзахаар.
Агентлаг жил бүр тэндээс хүн элсүүлдэг юм.
Айрон Хэнд гэж юу юм бэ?
Дьюигийн шинэ нууц ажиллагааны хөтөлбөр.
Бүрэн хэмжээний тандалт.
Бүх хүнийг үргэлж хянах систем.
Дьюи үүнийг ажиллуулахын тулд Каллуурын тусламжийг авах хэрэгтэй байгаа.
Намайг буулгачих.
Би чамайг тэнд очиход тусалж чадна.
Чи яагаад тэгнэ гэж?
Чи бид хоёрт өөр өөрийн шалтгаан байгаа ч,
хоёулаа л Дьюигээс салахыг хүсэж байгаа.
Май, үүнийг ав.
Вегаст уулзъя.
Ноёнтоон.
Каллурыг хөнөөсөн хэргийг зохиомол жихад буудагчид тохно.
20 настай Ирак иргэн.
Банкны данс, аяллын бичиг баримт, и-мэйл, утасны бүртгэлийг нь үүсгэчихсэн.
Ганц чоно шиг л харагдана даа.
Биет нотлох баримт бий юу?
Гүйцэтгэгч буугаа үлдээнэ. Дээр нь Ирак залуугийн хурууны хээ үлдэнэ.
Рассел үүнийг мэдэх хэрэггүй.
Ойлголоо, ноёнтоон.
Борноос сураг байна уу?
Алга.
Тэр яаж ийгээд л миний араас ирэх байсан юм.
За, хэрвээ тэгвэл тэр үед нь зохицуулчихна аа.
Та ямар зорилгоор Лондон орсон бэ,
ноён Майклс?
Ажлаар.
Эх орондоо тавтай морил, ноёнтоон.
Баярлалаа.
Зогсоол аюулгүй. Хөдөлж болно.
Ноёнтоон, яг дээд давхарт аюулгүй өрөө бэлдсэн байгаа.
Тавтай тухлаарай. Баярлалаа.
Сайн байна уу, Ариа-д тавтай морилно уу.
Хэзер Ли, бүртгүүлэх гэсэн юм. За.
Танд Скай Сьют өрөө бэлдсэн байгаа. Дугаар 2016.
Тавтай тухлаарай.
Баярлалаа.
Арон!
За, Арон!
Дийп Дрийм!
Лиг ол.
Тайзан дээр гарахаас өмнө надтай уулз гэж хэл.
Ойлголоо, ноёнтоон.
Тайзны ард болон танхимд агентууд байрлуул.
Зам тавиарай, замаас холдоорой.
Зам тавь, зам тавь.
Энд нэг түр зогсчихъё.
Сайн уу залуус аа. Юу байна? Арон байна.
Уулзсандаа таатай байна.
Би нэгийг авч болох уу?
Хичээж ажилласанд маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Үнэхээр сайн ажиллаж байна шүү.
Тийм ээ.
Бүх зүйл бэлэн үү?
Одоо гарах замыг шалгаж байна.
Чамд их цаг байхгүй шүү.
Тэд хаанаас буудсаныг мэдэхгүй. Надад цаг хангалттай хүрнэ.
Каллурыг дуусгасны дараа,
би зүүн гараа хажуудаа унжуулаад зогсож байя.
Чи тэр гар луу буудаарай.
Би ч бас бай болсон нь дээр.
Ойлголоо.
Ли.
Дарга тайзан дээр гарахаас чинь өмнө уулзах гэсэн юм.
Мэдээж.
Үнэмлэх?
Баярлалаа.
Аан.
Хэзер.
Миний гарын шавь. Хамгийн том дэмжигч маань.
Лондонд болсон явдлын дараа,
чамайг яах вэ гэдгээ мэдэхгүй байлаа.
Үүнийг зүгээр л...
туршлага дутсаных гээд өнгөрөөе дөө.
Тэгвэл их баярлана даа.
Ядаж одоо чамд ямар ч боломж байгаагүйг ойлгосон байх.
Борн дахиж гарч ирвэл би өөрөө зохицуулна.
Ойлгосон уу?
Мэдээж хэрэг.
Би бүрэн зөвшөөрч байна.
Тайзан дээр гарахаар,
би бодлогын асуултуудыг хариуцаж,
техникийн асуултуудыг чам руу шилжүүлнэ.
Би бэлэн байна, ноёнтоон.
За, эхэлцгээе.
Бэжүүд?
Арон.
Роберт.
Хезэр Лиг мэдэх биз дээ.
Тийм ээ, бид Стэнфордод цуг сурч байсан юм.
Хөөх. Агентлаг дахь амьдрал хэр байна даа?
Амаргүй шүү. Гэхдээ урамтай.
Тэнд өөрийнхөө зарчимд үнэнч үлдэнэ гэдэг хэцүү биз?
Миний зарчим зүгээр ээ, баярлалаа.
Ноёд оо, бэлэн болчихлоо. Намайг дагана уу.
Надад лав таалагдана шүү.
Би ч гэсэн.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Өө, сайн байцгаана уу! Өнөө орой хэр байна даа, бүгдээрээ?
Тавтай морил.
Өнөө оройн Экзокон симпозиумд тавтай морилно уу.
Өнөө орой дөрвөн гайхалтай зочинтой байгаа маань үнэхээр завшаантай хэрэг.
ТТГ-ын дарга Роберт Дьюи хүрэлцэн ирсэн байна.
Мөн миний дотны найз, Экзоконы эртний анд,
олон нийтийн сүлжээний аварга Дийп Дримийн захирал Аарон Каллур энд байна.
Өнөө орой: "Чөлөөт интернетийг хянах нь,"
"хувийн эрх үү, олон нийтийн аюулгүй байдал уу."
Энэ бол манай цаг үеийн хамгийн том асуулт.
Бидний хийх сонголт ирээдүйг маань шийдэх болно.
Шууд сэдэв рүүгээ орцгооё, тэгэх үү?
Наашаа гараад ирээрэй, залуус аа.
Дарга аа, танд зурвас ирлээ.
Маш яаралтай.
За, залуус аа, би үүнд хариулах хэрэгтэй болчихлоо.
Араас чинь очъё доо.
За, тэг тэг.
Урьсанд баярлалаа. Сайн байцгаана уу.
Дарга Дьюи түр саатчих шиг боллоо,
гэхдээ удахгүй ирэх байх.
Гэхдээ өнөө орой ярилцах сэдэв их байгаа тул,
- шууд эхэлж байя даа... - Брэд ээ?
Брэд, би хэдэн үг хэлж болох уу?
Зүгээр үү? Би эхлүүлчих үү?
Өө тэг тэг, дураараа бол.
Эрхэм ноёд, хатагтай нар аа, Аарон Каллур.
Баярлалаа. Маш их баярлалаа.
Брэд болон Экзоконы хамт олондоо маш их баярлалаа,
биднийг дахин урьсанд,
хүрэлцэн ирсэн та бүхэндээ ч гэсэн.
Дарга бидэнтэй нэгдэхээс өмнө,
би та нартай хэдэн үг хуваалцмаар байна.
Аль эрт надад нэг ийм санаа төрж билээ.
Ойлголоо. Онлайн орчинд нэгэн сайхан орон зай үүсгэх... тийм сайхан санаа...
Царай танигч илрүүллээ.
Борн Хитроугаас Вегас орох БА-ийн нислэгт байжээ.
Хоёр цагийн өмнө газардсан.
Тэр яаж байгаад хилийн шалгалтаар гарчихав аа?
Хэн нэгэн түүний паспорт дээр Агентлагийн нэвтрэх зөвшөөрөл олгочихож.
Гэтэл тэр маань маш олон хүнд хүрсэн санаа болж таарсан юм.
Нөгөө...
Дэлхийн өнцөг булан бүрийн хүмүүс манай үйлчилгээг хэрэглэх болсон юм.
Юуны өмнө,
энэ бүхэн намайг хэмжээнээс хэтэрсэн баян болгосон л доо.
Намайг тайзан дээр гарахад Каллур, охин хоёрыг зохицуулчихаарай.
Ойлголоо.
Гэхдээ миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол,
энэ их амжилт тодорхой золиосоор олдсон юм.
Дийп Дримийн зүрхэнд нэгэн хорт хавдар бий.
Нүгэлт нууц, бас...
үүнийг би та бүхэнтэй хуваалцах ёстой юм.
Тэр новш биднийг баллах нь.
Каллур, охин хоёрыг яг одоо дуусга.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй...
Тэндээ байж бай. За юу.
Анх бизнесээ эхлэхдээ би...
компаниа эхлүүлэх гэж мөнгө авсан юм.
Хар хослолтой хүнтэй хэлцэл хийсэн юм...
...одоо тэр миний сүнсийг авахаар эргэж ирж.
Буудагчийг харлаа!
Жейсон Борн хараанд байна.
Амьсгалж байна. Түргэн тусламж дууд!
Яв, яв!
Явцгаая! Дарга аа, одоо явах хэрэгтэй.
Гарц руу зүглээрэй!
Васкез байна. Бид Борны араас орлоо.
Машинаа бэлдээрэй!
Машинуудыг одоохон бэлд!
Үгүй, намайг люкс өрөө рүү аваад яв.
Эрхэм ээ, таныг эндээс яаралтай гаргах хэрэгтэй байна. Борн сул явж байна.
Хэлснийг минь сонссон биз. Люкс рүү аваад яв.
За, эрхэм ээ.
Түүнийг люкс рүү хүргэ. Дээшээ аваад яв.
Түүнийг дээшээ гарга.
Одоохон. Яг одоо.
Дээшээ, люкс өрөө рүү.
Явцгаая, яг одоо. Хөдөл, хөдөл! За, эрхэм ээ.
Наашаа, энэ замаар. Санаа зоволтгүй, явцгаая.
Замаас зайл! Холбооны агент байна!
Васкез, нөхцөл байдлыг илтгэ.
Васкез, хариу өг!
Хөөе!
За, түүнийг оллоо.
Эрхэм ээ, Коллиер байна.
Мэргэн буучийг хэн болохыг тогтоолоо. Чөтгөр гэж.
Зургийг нь одоо тарааж байна.
Харин Борн яасан?
Байж бай.
За, Борн баруун талын үйлчилгээний хонгилоос дөнгөж гарч байна,
лобби руу чиглэж байна.
Ойлголоо. Борныг дагаад бай.
Юу?
Бид Борныг хайсаар л байна.
Бас тэд Агентыг хэн болохыг тогтоосон байна.
Нэг давхар руу буцаж очоод дараагийн тушаалыг хүлээ.
За, эрхэм ээ. Ойлголоо, ойлголоо.
Бүгд хэвт! Яг одоо!
Хэвт, хурдал, хурдал!
Замаас зайл! Холбооны агентууд байна! Хурдал!
Багаа аваад зүүн хойд лифт рүү оч. Тэнд уулзъя.
Борн та нар луу дээшилж явна шүү.
Ирэх гэж нэлээн удлаа шүү, Жейсон.
Би Бейрутийн талаар мэднэ.
Чиний юу хийснийг мэднэ.
Энэ бүхэн өнөө орой ингээд дуусна.
Шууд л хийчихвэл хамаагүй амар байхсан.
Чи өшөө авах гэж энд ирээгүй.
Эргэж ирэх цаг чинь болсныг мэдээд л чи ирсэн шүү дээ.
Аав чинь энэ хөтөлбөрийг зохиосон юм.
Гэвч түүнд үүнийг хэрэгжүүлэх чадал байгаагүй.
Харин чамд байсан.
Чамд үргэлж байсан шүү дээ.
Тийм болохоор л чи сайн дураараа элссэн юм.
Дайснууд л түүнийг алсан гэж бодсон болохоор би элссэн юм.
Би ердөө л худал хуурмагт итгэж элссэн.
Үгүй дээ, чи өөрийнхөө хэн бэ гэдгээс л болж элссэн юм.
Чи Жейсон Борн болохоороо л элссэн,
Дэвид Уэбб биш учраас тэр.
Гучин хоёр хүний аминд хүрсэн, Жейсон.
Тэд бүгдээрээ чухал өөрчлөлт авчирсан юм.
Чиний хийсэн зүйлсийн ачаар энэ улсын иргэд илүү аюулгүй байна.
Би өөр гарц олохыг хичээж байна.
Тэгээд тэр чинь хэр бүтэмжтэй байна даа?
Чи хэзээ ч сэтгэлийн амар амгаланг олохгүй.
Өөрийнхөө жинхэнэ мөн чанарыг хүлээн зөвшөөрөхөөс нааш хэзээ ч үгүй.
Эргэж ирэх цаг чинь болсон, Жейсон.
Эргэж ирэх цаг болсон.
Би чадахгүй.
Ялангуяа таны төлөө биш шүү.
Та энд хэзээ ч байгаагүй.
Чи түүний араас хөөцөлдөх хэрэггүй.
Үүнийг одоо ингээд зогсоож болно.
Чамд сонголт бий.
- Явцгаая! - Бичиг баримтаа бэлдээрэй.
Эрхэм хүндэт зочид оо, бичиг баримтаа бэлдэнэ үү.
Бичиг баримтаа бэлдээрэй! За, хурдалцгаа, явцгаая, явцгаая!
Эгнээнд зогсоорой. Лас-Вегасын цагдаа байна шүү, эрхэм зочид оо!
SWAT-ын Бэркэт хуягт тэрэг, таних тэмдэггүй хар Дож Чаржер машин
Ариа буудлын урдаас хулгайлагдсан байна.
Мөрдөн хөөж байна. Агаарын дэмжлэг шаардлагатай.
Дугаар нь юу гэнэ ээ?
Түүнийг зогсоо! Замыг хаа!
Бурхан минь!
Галла!
Хөдөлцгөө!
Хөдөл!
Оролцож буй дараагийн хоёр чиглэл, өөрсдийгөө илтгэ.
Агаарын 1 байна. Анхаар, сэжигтний машинууд
Ривьерагийн зүүн өмнөд хаалгыг мөргөлөө.
Зэвсэгтэй сэжигтэн
Ривьерагийн урд талын үерийн суваг руу зүглэлээ.
Аа!
Чи бол урвагч. Үргэлж л урвагч байсан.
Цусанд чинь байдаг юм даа.
Ноён Каллур!
Аарон! Та хурлын үеэр хүмүүст юу хэлэх гэж байсан юм бэ?
Юу нуугаад байгаа юм бэ, Аарон?
Тайван.
Холдоорой.
Яагаад таны аминд халдахыг завдсан юм бэ?
Дийп Дриймийн зүрхэн дэх тэр хорт хавдар нь юу вэ?
Энэ үед ямар нэгэн тайлбар өгөх нь
зохимжгүй байх гэж бодож байна,
гэхдээ хуулийнхантай хамтран ажиллаж,
хэний буруутайг тогтоохыг хүсэж байна.
Мөн Дийп Дриймдээ эргэн очиж,
чухал ажлаа үргэлжлүүлнэ. Баярлалаа.
Та хэрэглэгчиддээ худал хэлж байсан юм уу?
Дарга аа.
Уучлалт гуйх гэсэн юм, дарга аа.
Вегаст болсон явдалд.
Захирал Дьюигийн тактик буруу байсан юм.
Ухаалаг бус гэж үү?
Бид тэнд юу болсныг тайлбарлах
ямар нэгэн хувилбар хайсаар л байна.
Тэр муу новш чинь Айрон Хэндийг ил гаргачихлаа.
Биднийг бүгдийг нь ч бас.
Каллур хараахан олон нийтэд дэлгээгүй байгаа.
Би Аароныг мэднэ.
Түүн дээр хийх нүүдэл бидэнд одоо ч бий.
Сонсъё.
Дьюигийн асуудал нь тэр өнгөрсөн үеийнх байсанд байгаа юм.
Каллур шиг хүмүүс ирээдүйг бүтээж байна шүү дээ.
Эд бол миний хүмүүс.
Түүнтэй яаж учраа олохоо би мэднэ.
Тэгээд чи өөрөө юу хүсээ вэ?
Та Газрын шинэ даргыг томилохдоо,
таны талд ажиллах хүн хэрэгтэй болно.
Тэр хүн нь
таны өгсөн эрх мэдэлтэй байх ёстой.
Харин Борн яах вэ?
Чи түүнийг эргүүлж чадна гэж бодсоор байна уу?
Би түүний итгэлийг олсон.
Бидний хамтдаа туулсан бүхний дараа.
Би түүнийг эргүүлж авчирна.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Хэрэв чадахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл түүнийг устгахаас өөр аргагүй.
Сонирхолтой л санал байна.
Энд машинаа зогсоож болно.
Мэдээж, танд би хэрэггүй гэж үзвэл,
энэ нь асуудал биш л дээ.
Миний мэдэх зүйлийг сонирхох өөр олон газар байгаа.
Би чамд нэг зүйл авчирлаа.
Энэ бол Лэнглигийн дурсгалын ханан дахь
аавын чинь одны хэв байгаа юм.
Чамд тохиолдсон явдалд харамсаж байна.
Чамд яаж хандсанд нь.
Гэхдээ үүнийг хийсэн хүмүүс одоо байхгүй,
манай Газарт ч байдал өөрчлөгдөж байна.
Чи яг юу хүсээд байгаа юм?
Чамайг үргэлж эх оронч байсныг би мэднэ.
Улс орны чинь хувь заяа чамд хамаатай шүү дээ.
Улсаа хамгаалахад чи хэрэгтэй байна.
Эргээд ир дээ.
Тэгээд хамтдаа ажиллацгаая.
Бодож үзье.
Би чамайг яаж олох вэ?
Чи түүнийг эргүүлж чадна гэж бодсоор байна уу?
Би түүний итгэлийг олсон.
Бидний хамтдаа туулсан бүхний дараа.
Би түүнийг эргүүлж авчирна.
Би үүнд итгэлтэй байна.
Хэрэв чадахгүй бол яах вэ?
Тэгвэл түүнийг устгахаас өөр аргагүй.